	La ferme familiale
Ce matin en lisant votre courier, vous recevez une lettre peu habituelle : vous apprenez que vous avez hérité d'une lointaine grand tante une grande ferme familiale quelque part en Bourgogne. 
Depuis plusieurs mois vous ne rêviez que de vous échapper de votre train-train urbain : c'est décidé, vous allez dès demain vous installer en Bourgogne pour reprendre la ferme ! 
Une fois arrivé devant la ferme, vous vous sentez déjà chez vous. 
Il faudra remettre un peu d'ordre mais l'activité pourra vite reprendre. 
Première étape : les lettres affichant le nom de la ferme sont tombées et vous voulez les réaccrocher. 
Les lettres sont tombées sur deux tas différents, il semble qu'il suffise simplement d'alterner les lettres de chaque tas por retrouver le nom de la ferme. 
Ecrivez un programme qui à partir de 2 suites de lettres renvoie une chaîne de caractère combinant alternativement les lettres des 2 suites.
Données
Entrée
Ligne 1 et 2 : 2 chaînes de caractère de même longueur N (1 <= N <= 10). Les 2 chaînes sont composées uniquement de lettres minuscules.
Sortie
Une chaîne de caractère de longueur 2N, composée alternativement des lettres des 2 chaîne d'entrée : 
le première lettre de la chaîne de sortie est la première lettre de la première chaîne d'entrée, 
puis la première de la seconde chaîne, puis la seconde lettre de la première chaîne...
Exemple
Exemple 1
jri
adn
Votre programme devra renvoyer :
jardin
Exemple 2
vreem
etfre
Votre programme devra renvoyer :
verteferme